# Модуль 2. Контрольное задание 1

___

## Описание

___

## Задание

Средствами HTML создать сайт, состоящий из 3 страниц в соответствии с приложенными макетами.

Сверху на каждой странице находится меню из четырех пунктов:

- **Главная** - ведет на главную страницу.
- **Сравнение с 13 Pro** - ведет на главную страницу и перемещает страницу к таблице сравнения.
- **Отзывы** - открывает вторую страницу с отзывами.
- **Заказать** - ведет на страницу с формой заказа.

При создании необходимо использовать семантические теги: header, nav, main, footer.

- [x] **На первой странице** должны располагаться заголовок, картинка телефона шириной 250 пикселей, характеристики и
  сравнительная таблица телефонов.
- [x] **На второй странице** будет заголовок и отзывы об этом мобильном телефоне.
- [ ] **На третьей странице** должна быть форма заказа.\
  Поля в форме:

1. **Имя**: текстовое, обязательное
2. **Фамилия**: текстовое, обязательное
3. **Телефон**, состоит из 2 полей:
    - поле выбора кода города: выпадающий список (варианты: +375, +7, +380), обязательное
    - номер телефона: текстовое, обязательное
4. **Email**: текстовое поле с типом email (проверить как работает), обязательное
5. **Объем памяти**: выпадающий список (варианты: 64, 256, 512)
6. **Способ доставки**: переключатель (radio), обязательное
7. **Добавить к заказу**: чекбоксы, необязательное
8. **Комментарий**: многострочный текст, необязательное
9. **Принимаю условия сайта**: чекбокс и текст (слова «Условия сайта» - ссылка на любой сайт)

Элементы формы должны быть оформлены с label. Каждый новый элемент/группа - с новой строки. Форма должна отправлять
запрос методом POST. При выполнении ОБЯЗАТЕЛЬНО отправьте форму на сайт получения данных и проверьте, чтобы все данные
приходили!!! Элементы переключатели (checkbox, radio) должны выбираться не только по нажатию на сам элемент, но и на
сопутствующий текст этого значения! Каждый элемент работы с данными должен иметь name.

## Тексты

### Характеристики Iphone 13 Pro Max

#### Дизайн

Тип корпуса -- классический\
Высота -- 160.8\
Ширина -- 78.1\
Толщина -- 7.65\
Вес -- 238гр\
Цвета -- Графитовый, Золотой, Серебристый, Небесно-голубой\
Материал корпуса -- Стекло, Нержавеющая сталь\
Стандарт пылевлагозащиты -- IP68

#### Экран

Тип матрицы -- OLED\
Диагональ -- 6.7”\
Разрешение -- 2778 × 1284\
Плотность пикселей -- 458ppi\
Глубина цвета -- 24бит\
Соотношение сторон -- 2.164:1\
Площадь, занимаемая экраном -- 88.11%

### Отзывы Iphone 13 Pro Max

#### Антон

Очень нравится данный телефон. Так долго ждал эту модель, и невероятно рад покупке!

#### Геннадий

Этого использовал шесть+. Долго сомневался какую же модель брать. Остановился в итоге на Xs Max. Надо цветом тоже долго
думал, Очень понравился золотой цвет. Его и купил.\
Цвет конечно супер. Но. Без чехла телефоном пользоватся сложно. А в чехле это уже особо не актуально. Но это всё
эстетика.\
Сами же телефоном абсолютно доволен. И размер, и быстродействие – все на уровне. С таким телефоном и планшет не нужен.Но
размер конечно великоват. Обязательно попробуйте перед покупкой.

#### Артем

Мой первый iphone, от которого я ощутил вау эффект, т.к. ранее ходил с обычным смартфоном на android.\
Пользоваться телефоном легко и удобно. Я обожаю большие экраны. Экран просто завораживает.\
Однако очень расстроился из-за плохой связи при звонках. Собеседника плохо слышно. Интернет подтупливает. Мобильный
оператор - МТС. Очень грустно, что за такие деньги ты получаешь телефон по которому звонить хуже чем по старому
телефону. В общем телефон понравился.

#### Ирина

Пользуюсь 2 месяца, переходила с 8 плюс, поэтому эффекта лопаты телефон не вызвал. В целом, впечатления положительные,
но , если Вы непривередливый обладатель 8 плюс, то разницы, кроме дизайна, Вы не заметите. Face id срабатывает не
всегда, перенастраивала уже несколько раз, причем данное явление никак не связано с наличием очков, шапок и проч. Не
нравится, что после узнавания меня телефоном, он разблокируется не полностью, а нужно еще тянуть шторку, это неудобно.
При touch id такого не было. Многие приложения еще не рассчитаны под данный экран, поэтому будьте готовы к тому, что
часть софта вы будете видеть, как на старых плюсовых айфонах. Само приложение камеры также урезанное по рамкам. Звук
стерео, отличный, я бы сказала, лучше 8 плюс, но ненамного. Фото, видео хороший, даже в условиях низкой освещенности.
IOS, как всегда, привычная и ненапряжная, все летает, к этому претензий нет.
___
